Hola, Jung-rok.
Pasó mucho tiempo, pero aquí estás,
esperándome frente al ascensor.
¿Crees que te estaba esperando?
Es verdad. Te esperé.
Por unas cuatro horas.
¿Qué tontería es esa?
Esperaría a la señorita Oh, pero no a ti.
Dios mío. Hola, Yoon-seo…
quiero decir, Yun-suk.
Son pareja y trabajan juntos.
Los vi tomados de la mano
en la azotea un par de veces.
Ya veo. Con razón.
Esos son los buenos tiempos.
Mostrar el afecto en secreto
y tener citas cortas en la azotea.
Debe ser muy divertido.
Si estás celoso, deberías salir
con alguien del estudio.
Dios mío.
¿No está casado?
Hace tiempo que no te veo reír.
Sí.
Sí, soy apuesto como para estar casado.
Pero, por desgracia, sigo soltero.
A los 30 años,
estaba ocupado haciendo justicia
para los débiles.
A los 40 años, trabajaba día y noche
para manejar la empresa.
Por eso sigo soltero.
Ya veo.
Es muy atractivo y amable.
Debería empezar a salir con alguien.
Debería salir con alguien del estudio.
Como dijo,
¿no es emocionante y romántico?
¿Alguien del estudio?
¿Quién?
Buenos días.
- Hola.
- Buenos días.
- Coman wafles.
Yun-hyeok los compró.
Genial. No desayuné.
Se ven deliciosos. Me encantan los wafles.
Debería sentarse y comer.
Tome asiento.
¿Por qué wafles?
De repente recordé
el invierno que pasé en Canadá.
Su corazón estaba congelado
como un campo nevado,
y lo único que calentó mi cuerpo y mi alma
fue un plato de wafles con jarabe de arce.
- ¿Cómo están?
- Están deliciosos.
- ¿Verdad?
- Sí.
- ¿El jarabe?
Está delicioso.
Señorita Oh, ¿qué pasa?
Su ojo.
¿Tiene algo?
- Sí.
- Tiene algo en el ojo.
- ¿Qué?
- Trae solución salina.
- Tiene algo adentro.
- Fuera de mi camino.
Tengo un poco en mi oficina.
- ¿Quieres que lo revise?
- No, está bien.
¡Eres increíble!
¿Cómo puedes
guiñarme el ojo frente a todos?
En el ascensor,
dijiste que mostrar afecto en secreto
era emocionante y romántico. Por eso.
Pero en serio.
No puedes hacerlo sin avisarme.
Me sorprendió, eso es todo.
- Entiendo.
- Cielos.
¿Sabes qué? Aprovecharé al máximo
el tiempo que me queda.
No dejaré que se desperdicie.
Haré lo que pueda para ayudarte.
Está muy rico.
Ahora que lo pienso, nunca habíamos
almorzado con la señorita Oh.
Tenía que ser así.
Ya que los restaurantes
suelen estar llenos
durante el almuerzo.
Así es. Es incómodo para ti.
¿Me equivoqué al invitarla a almorzar?
No, está bien.
Me parece bien
si reservamos una sala privada.
No hay muchas guarniciones para comer hoy.
- Disfrutemos.
- Aun así, son deliciosas.
Bien, coman.
Empujé la carne estofada
para dejarla frente a ti.
Sé que te gusta.
- ¿Quieres agua?
- Claro. Gracias.
Coloqué el jamón salteado frente a ti.
Sé que tienes un paladar infantil.
Sí, comí uno enseguida.
Disfruta tu almuerzo.
- Jung-rok.
- ¿Sí?
¿A quién le escribes
en medio del almuerzo?
Me estaba escribiendo un cliente.
No puede parar, ni siquiera cuando come
por su pasión por este trabajo.
Se convirtió en mi modelo a seguir.
No siento más que respeto por usted.
¿No te parece?
Sí, yo también lo admiro.
Le están besando el trasero.
El equilibrio es importante.
En las comidas, solo debes comer.
Por lo que veo, es adicto al trabajo.
Lo sé. A veces me preocupo
porque trabaja demasiado.
¿Por qué? ¿Qué tiene de malo que le guste?
Te gusta mucho tu trabajo, ¿no?
Sí, me gusta mucho trabajar.
¿Qué querías decirme?
La carne estofada de antes.
- Estaba deliciosa.
- ¿Qué?
¿Para eso me llamaste?
En los programas de televisión,
las parejas que tienen citas secretas
siempre se encuentran en la escalera.
Siempre quise hacer eso.
Si estás libre más tarde,
¿te gustaría cenar conmigo?
¿Como una cita? Me encantaría.
Reservaré un buen restaurante.
Claro.
Imprime de inmediato
la solicitud de aduana.
Sí. Me encargaré enseguida.
Hazlo de una vez. ¿Qué esperas?
Claro.
Se estaba arriesgando.
Sabe muy bien que no debería apostar,
pero fue al extranjero para hacerlo.
Puede sonar exagerado,
pero esta no es su primera infracción.
Por lo tanto, no parece que vaya
a terminar solo en una leve sanción.
Hasta yo odio a la persona
en la que me convertí.
Sé muy bien que lo que hago está mal,
pero no puedo evitarlo.
Tiene razón.
¿Por qué no puede evitarlo?
Es una locura.
¿Qué?
¿Cree que estoy loco?
¿Cómo puede decir algo así?
No hablaba de usted, señor.
Lo siento.
Hae-yeong.
¿Por qué sonríes?
Estuve disfrutando de bucear últimamente
con amigos de una aplicación.
Estoy viendo las fotos que nos sacamos.
¿Conociste amigos en una aplicación?
Sí.
HYUK,
ME GUSTA VIAJAR Y LOS DEPORTES
En esta aplicación, puedes conocer amigos
que comparten los mismos intereses.
Espera. ¿Te interesa?
Estuve distraída últimamente,
así que me gustaría
enfocarme en otra cosa.
¿Hay gente que disfrute del ukelele?
Me encantaría unirme a ellos.
¿Siquiera tienes uno?
Tengo uno que no uso.
¿Te gustaría comprármelo?
- ¿Perdón?
- Te haré un buen precio.
Lo traeré a la oficina pronto.
No, está bien.
Tengo que dejar de involucrarme con él.
¿Hoy es un día especial?
Este no es un restaurante normal.
Como no puedes ir
a restaurantes concurridos,
siempre teníamos que comer
comida mala o en el auto.
Quería llevarte a un restaurante decente.
Ya veo.
Me sorprendiste mucho antes.
Como sabes, puedes ser bastante frío.
No creí que intentarías nada
arriesgado delante de la gente.
Fuiste mucho más audaz de lo que esperaba.
Yo tampoco sabía que era capaz.
Solo lo hice porque te gusta.
Además, es como dijiste.
Quería disfrutar
el tiempo que nos quedaba juntos.
Solo tenemos un mes
para disfrutar
nuestra vida amorosa secreta.
No hay nada ahí.
¿Cuándo me lo comí todo?
Tengo un problema con los filetes.
En un plato enorme,
te dan un pequeño trozo de carne.
¿La pieza no debería ser
al menos la mitad del plato?
¿No podemos hacer una ley para eso?
Es probable que eso nunca pase,
así que toma este.
No lo dije por eso.
En serio, está bien.
Yo también estoy bien.
- Entonces
- Por favor, basta.
Solo tómalo.
Todos los días han sido felices
para mí últimamente.
Tenerte a mi lado es la razón principal.
Cuando empecé en el estudio jurídico,
me dije a mí misma que debía soportar
durante tres meses.
Pero ahora disfruto mi trabajo,
e incluso las cenas de la empresa.
El taller también fue divertido.
Todo es divertido y emocionante.
Ya lo dijo Jung-hyuk.
Eres como la princesa Ann
en La princesa que quería vivir.
Escapas del palacio y tu vida frustrante
buscando alegría en lo normal.
¿Viste La princesa que quería vivir?
Creo que lo vi en televisión
cuando salió al aire como un clásico.
¿Es una broma?
Esa película
debe ser vista como corresponde.
Es mi película favorita.
Tengo el Blu-ray en casa.
¿Quieres que la veamos juntos?
Mañana es sábado.
Deberías venir a mi casa.
Claro.
Esperen. ¿Qué acabo de decir?
Un momento.
¿Significa que iré a su casa mañana?
Dios mío.
Solo quería ver una película con él.
Me invitó a ver una película,
así que acepté.
¿Y si cree que busco otra cosa?
Espero que no piense eso.
En situaciones como esta,
debo actuar con naturalidad.
O podría ser más incómodo.
Entonces, veamos esa película mañana.
- Suena divertido.
- Sí.
- Lo espero con ansias.
- Yo también.
Nunca me imaginé viendo esa película.
Llegaste. ¿Ya cenaste…?
Los robots de IA pueden reemplazar…
¿Qué le pasa?
¿Tiene algo urgente que hacer?
No puedo ir con las manos vacías.
¿Qué debo llevar?
IR A LA CASA DE TU NOVIA
FANTASÍAS ERÓTICAS DE HOMBRES
AL IR A CASA DE SU NOVIA
Eso no es cierto.
Solo voy a ver una película.
Solo es que
la ubicación es su casa,
en lugar de un cine.
Dios mío.
Ahora está lo suficientemente limpio
para que crea que soy una persona pulcra.
Nunca había invitado un novio a mi casa.
Estoy muy nerviosa.
Dios. Ya debe haber llegado.
¿Quién es?
Hola, soy yo.
Claro.
Bueno, entonces…
entra.
De acuerdo.
Cierto. Esto es para ti.
- ¿Qué es?
- Un regalo.
Dijiste que tienes insomnio.
Oí que una copa de vino
ayuda a dormir bien.
Gracias. Espero con ansias esta noche…
¿Qué acabas de decir?
¿Lo esperas con ansias?
Quise decir
que ansío dormir bien esta noche.
¿Y si me malinterpretó?
Bien. Espero que duermas bien esta noche.
Me la quitaré ahora, ¿sí?
¿Por qué omitiste el objeto?
Debiste decir: "Me quitaré la chaqueta".
Eres abogado. ¿Cómo puedes
ser tan malo con la gramática?
¿Y si lo malinterpreta?
Me refería a mi chaqueta. Esta chaqueta.
- Sí, claro.
- De acuerdo.
¿Puedo poner esto aquí?
Claro.
Tienes una casa encantadora.
¿Quieres verla?
- ¿Vamos?
- De acuerdo.
Este es el estudio.
Este es el espacio en el que paso
la mayor parte del tiempo en mi casa.
Tienes muchos libros.
Sí, me encanta leer.
Algunos podrían pensar que este polvo
se acumuló porque nunca leí un libro,
pero eso no es verdad.
Leo mucho, pero no limpio a menudo.
Limpio mucho, pero no leo…
no…
¿Por qué no vemos otra parte de la casa?
- Esta es mi habitación.
- Ya veo.
¿No es precioso el tocador?
Me encanta esta cama también.
Parece un diseño común, pero es muy raro.
La cabecera está bien puesta,
y el colchón rebota mucho.
Esperen.
¿Por qué le estoy explicando
mi cama en detalle?
¿Qué quieres decir
con que el colchón rebota?
¿Le estás pidiendo
que se acueste a tu lado?
Espero que no lo interprete así.
Espera. ¿Por qué apagaste la luz?
¿Apagas las luces? Contrólate, Jung-rok.
Fue un error.
Claro, lo sé.
¿Vamos a ver la cocina?
Le enviaré una opinión
por correo electrónico.
Si tiene una opinión, por favor, responda.
De acuerdo.
- Mun-hui.
- Yun-hyeok.
¿Qué haces aquí el fin de semana?
Me quedaba algo de trabajo de un caso.
¿Y tú?
A mí también me quedaba trabajo.
Me alegra.
Traje el ukelele que quería darte.
Lo llevaré a tu oficina más tarde.
¿Qué diablos? ¿Solos en la oficina
el fin de semana?
¿Esto es lo que llaman
destino?
¡Que destino ni qué nada!
Despierta, Mun-hui.
Prometiste que no te tentarías.
Mun-hui, traje el ukelele.
- ¿Cuánto cuesta?
- Está bien.
Invítame a un trago.
- ¿Un trago?
- Sí.
De acuerdo. Aquí tienes.
Gracias por todo.
Eras parte de mí,
y yo era parte de ti.
Tú y yo nos volvimos uno e hicimos
todas esas armonías emotivas.
Nunca lo olvidaré.
Como despedida, tocaré esta canción
que solíamos disfrutar.
Este es el final
de mi canción de despedida.
Bueno, aquí tienes.
Gracias.
Cuídalo mucho.
¿Sabes tocar el ukelele?
Aprendí un poco hace mucho tiempo.
Sé tocar los acordes básicos.
Acorde do.
Acorde fa…
Tu postura está mal.
Mira.
Veamos.
Afloja los hombros.
Entonces, debes sostener el ukelele
con mucho cariño.
Como si fuera un bebé.
Justo así.
¡Por favor!
¡Deja que mi amor se haga realidad!
¡Solo quiero amarlo!
¡Yun-hyeok!
Debes ver muchas películas en casa.
Sí, me gusta mucho ver películas.
Ya veo.
- Un segundo.
- De acuerdo.
Sí, fiscal.
Sí.
No, el próximo miércoles
no es un buen día para mí.
No, no es eso.
¿Dónde está? Estaba aquí.
Hola, Hyeok-jun.
No encuentro
el reproductor de Blu-ray. ¿Dónde está?
¿Qué? ¿Lo llevaste a reparar?
Deberías habérmelo dicho antes.
¿Qué? Cada vez que algo
se rompía en tu casa,
siempre lo llevaba a reparar.
¿Por qué te molesta de repente?
Dios mío.
Bueno, adiós.
¿Empezamos a ver la película?
Bueno…
- No podemos…
- ¿Qué quieres decir?
¿Piensas que no será divertida?
Está bien.
Normalmente no me gusta ver películas,
pero como es tu película favorita,
estoy abierto a verla.
No, no es eso.
Quise decir
que no tengo reproductor de Blu-ray
para poner la película.
Lo están reparando. Debo haberlo olvidado.
Ya veo.
Tendremos que verla en…
Tendremos que verla en una computadora.
Descargaré rápido la película.
Me parece bien. Tómate tu tiempo.
Adelante.
Quería ver tus trofeos.
¿Está bien si los veo de cerca?
Claro.
Premio de popularidad KBC.
Premio a la celebridad popular de MBU.
Premio TBM Teen Choice.
Premio de los internautas de SBC.
Cielos, recibiste muchos premios.
Sí.
Pero son todos premios a la popularidad.
¿Y qué problema hay?
Nunca me premiaron por actuar.
Todos son premios de popularidad.
Es un poco vergonzoso.
¿Por qué te da vergüenza?
Que seas popular
significa que le gustas a mucha gente.
Personalmente, creo que es
muy difícil hacer que la gente te quiera.
Estoy impresionado.
¿En serio?
Pero si tengo otra oportunidad de actuar,
siento que podré
hacer un muy buen trabajo.
En ese entonces no sabía
cómo se sentía que alguien te gustara.
O cómo se sintió que mi corazón palpitara.
No sabía cómo expresar esos sentimientos.
Pero ahora.
Ahora creo que lo sé.
¿De qué drama es esa foto?
Estás hermosa.
No es de un drama.
Este anuncio de barras de chocolate
fue mi debut.
Se vendieron todos los chocolates
por este anuncio publicitario,
y la gente empezó a llamarme
"el hada de los chocolates".
- ¿No viste este anuncio?
- No.
Cielos, no deberíamos ver
La princesa que quería vivir.
Ven aquí.
- Rápido.
- De acuerdo.
Mira esto. ¿No me veo bonita y tierna?
También me veo bonita aquí, ¿no?
Y muy inocente y pura.
Qué bonita.
¿No me veo muy elegante?
¿Quieres ver mi colección de fotos?
- ¿Esa? Claro.
- ¿Quieres ver?
En ese entonces no lo sabía,
pero era muy bonita.
¿No te parece?
Ahora que lo pienso,
¿por qué no respondes?
- ¿No me veo bonita?
- Te ves bonita.
Pero te ves aún más linda ahora.
Ahora mismo, sentada frente a mí.
¿Puedo quedármela?
- ¿A esta?
- Sí.
La verdad es que las quiero a todas,
pero eso no suena bien.
Pero sí quiero llevarme esta.
Claro, adelante.
¿Sabes qué? Dejaré que elijas una más.
- De acuerdo.
- Hay muchas buenas,
así que debes elegir con cuidado.
- ¿Es de la publicidad de chocolate?
- Sí.
Me gusta el olor.
Me alegra que te guste.
Me siento muy mal.
Te invité para ver una película,
pero no pudimos ver nada.
Lo siento.
Me alivia
que no hayamos podido ver la película.
¿Qué?
Para ser honesto, no pude dormir nada
anoche.
Estaba nervioso.
La idea de venir a tu casa
me hizo sentir intranquilo,
incómodo,
y entusiasmado.
Yo sentí lo mismo.
La idea de que vinieras a mi casa
me aceleró el corazón.
Ya tengo problemas
para dormir por el insomnio.
Pero anoche,
me quedé despierta toda la noche.
Creí que solo yo sentía eso.
Yo sentí lo mismo.
En fin, estaba nervioso.
Pero me siento mejor
después de haber hablado
tanto contigo al ver tu colección
de fotos.
Yo también.
También me relajé
cuando empezamos a ver mis fotos.
Antes de eso, no podía dejar de pensar
que tú y yo estábamos solos en mi casa.
Y eso me hizo imaginar muchas cosas.
Pero eso no significa necesariamente
que imaginé algo malo.
Con "malo", quieres decir…
Bueno…
¿Algo así?
¿O…
esto?
Hola, Hyeok-jun.
¿Qué? ¿Llegarás tarde? ¿Qué tan tarde?
Está bien. Llámame cuando llegues.
Bueno, adiós.
Anoche me divertí con Jung-rok.
¿Por esto se casa la gente?
Estar con esa persona es divertido
no importa lo que hagas.
Lee Kang-jun, el antiguo director
de Entretenimientos Jeguk,
que fue arrestado por drogas,
vuelve como vicepresidente
de Jeguk Holdings,
la sociedad holding del Grupo Jeguk.
Todo el grupo será reorganizado
mientras supervisa varias subsidiarias.
Algunos critican que
su regreso es prematuro.
El vicepresidente del Grupo Jeguk.
Hace unos años, tuvo un escándalo
de drogas con una actriz.
- Oh Yoon-seo, ¿no?
- ¿Oh Yoon-seo?
Lee Kang-jun acosó a Oh Yoon-seo,
y cuando ella lo rechazó,
la llamó a una fiesta de drogas
para incriminarla y vengarse.
En ese momento, el Grupo Jeguk prometió
para aceptar todas las críticas
y al vicepresidente Lee…
¿Te vas a trabajar?
¿A dónde más iría a esta hora?
Nos vemos.
Espera.
¿Está todo bien con Yoon-seo?
Tengo curiosidad, eso es todo.
¿Cómo está la diosa del universo?
Está bien.
- También deberías ir a trabajar.
- Bien.
Sí, señor Yeon.
Yo también vi las noticias.
Lee Kang-jun ha vuelto a Corea.
Nada fuera de lo común aún.
Dudo que Yoon-seo lo sepa
porque nunca ve las noticias.
Yoon-seo está saliendo.
Llamare luego. Sí.
Muy bien. ¿Qué pasa?
¿A quién le cortaste la llamada?
¿Qué? No hice nada de eso.
Listo.
- Yoon-seo,
- ¿Sí?
¿Qué pasa?
¿Cómo va todo?
¿Viste a alguien a tu alrededor
o siguiéndote?
Espera. ¿Por qué me preguntas eso?
¿No es obvio?
¡Eres Oh Yoon-seo!
Eres tan hermosa
que me preocupo constantemente.
Dios.
¿Me veo bien hoy también?
Sí, como siempre.
- Vamos, entonces.
- Claro.
Adiós, Hyeok-jun.
- Que tengas un buen día.
- Tú también.
Sí, Jung-rok. Buenos días.
¿El fallo? Un momento.
Déjame ver.
Claro. ¿Adónde lo envío?
Estoy en el estacionamiento,
lo enviaré cuando llegue.
No te preocupes.
Nos vemos pronto.
¿Cómo va todo?
¿Viste a alguien a tu alrededor
o siguiéndote?
Disculpe.
¿Quién es?
¿Y por qué me sigue?
- Bueno, su bolígrafo…
- ¿Es un admirador?
Se equivoca, señor. No soy una celebridad.
Soy una chica normal
que es excepcionalmente bonita.
Un momento.
¿Por qué me sigue?
¡Ya le dije que no soy una celebridad!
Espere. ¡No es eso!
Increíble.
Hola, cariño. Sí,
estoy en el estudio de Jung-rok.
¿Jung-rok?
No contesta el teléfono.
Estoy llegando a la oficina,
se lo diré cara a cara.
Claro.
¿En qué lo puedo ayudar?
Vengo a ver al abogado Kwon Jung-rok.
Dígale que Kwon Jae-bok está aquí.
Usted debe de ser el padre del señor Kwon.
¿Cómo lo supo?
Solo fue un presentimiento.
En fin,
su oficina está al final del pasillo.
- Le mostraré…
- No, está bien.
Puedo encontrarla solo.
Fallo enviado.
¡No puedo creer que me siguiera aquí!
No soy Oh Yoon-seo…
Está bien. Soy Oh Yoon-seo.
¿Está feliz ahora?
- ¿Qué?
- Dijo que era un admirador.
¿Está feliz ahora que me causó problemas?
¿Cómo sabe que trabajo aquí?
¿Cuánto sabe sobre mí?
Mire, señorita.
Creo que hubo un malentendido.
No soy su admirador.
Solo quería devolverle
el bolígrafo que se le cayó.
- ¿Perdón?
- Además,
no la seguí hasta aquí.
Vine a ver a mi hijo.
¿Cómo que vino a ver a su hijo?
¿No es la oficina de Kwon Jung-rok?
- Sí.
- ¿Ve?
Vengo a ver
al abogado Kwon Jung-rok, mi hijo.
Así que Jung-rok es su…
¡Señor!
¡Hola, señor!
¿Papá?
Increíble.
¿Cómo pude tratar así a su padre?
¿Qué te trae por aquí?
¿Por qué no te pones algo más abrigado?
Tu cuello está expuesto.
Te vas a resfriar.
Me aseguro de mantenerme saludable.
Llama a tu mamá más seguido.
Estuve intentando mejorar eso.
¿En serio?
¿No puedes decir que sí por una vez?
Siempre tienes la última palabra.
Cuanto más lo pienso, más me enojo.
¿Cómo puede pensar
que la seguí hasta aquí?
Me preocupa ver que tienes
una secretaria irresponsable.
Todos cometemos errores.
¿Esto también lo hizo tu secretaria?
¿Es un libro para colorear?
En vez de colorear,
debería dedicarle más tiempo al trabajo.
Hace lo que hay que hacer.
Su actitud dice otra cosa.
Alguien que se toma
en serio su trabajo no se vestiría así.
Estás siendo prejuicioso,
si la estás juzgando por eso.
- Aun así, ya sé cómo…
- Papá.
Dime por qué estás aquí.
¿Tiene que haber una razón
para que un padre venga a ver a su hijo?
Es mi lugar de trabajo.
Viniste hasta aquí
para verme en horario de trabajo,
así que pensé que era por algo urgente.
Está bien.
Lamento molestarte
en tu horario de trabajo.
Yo también iré a trabajar.
Señor, preparé café…
Que tenga un buen día.
¿Por qué se fue tu papá?
Ni siquiera bebió café.
¿Se pelearon?
¿Es por mi culpa?
No es eso. No te preocupes.
A mí no me parece.
Se enojó por mi culpa, ¿no?
Mi papá y yo no somos compatibles,
así que chocamos cada vez que nos vemos.
No estoy orgulloso…
Pero no tienes por qué preocuparte.
Tenemos todas las pruebas, acusémoslo.
Por fin es hora de acusarlo.
¿Salimos a almorzar ahora?
Suena bien. Comamos algo rico.
Ya que todos trabajaron tanto,
vayamos a comer algo rico hoy.
- ¿Costillas de carne?
- ¿Bife coreano?
- Claro.
- Oficina del señor Kim.
Sí, señor.
¿Qué?
¿Por qué duda tanto?
Me pregunto de qué se trata.
Muy bien,
seré sincero contigo y seré directo.
El caso de Jeong Ji-ho.
Ciérralo rápido.
Quiero eso más que nadie.
Empecé a acelerarlo poco a poco.
Yo también revisé el caso,
él solo apostó
en el extranjero ilegalmente.
No hay suficientes pruebas
para probar desfalco
de fondos ilícitos.
Las circunstancias señalan
que fue obra del vicepresidente.
¿Lo que dice es verdad?
¿O tenemos que hacer que se vea así?
¿El fiscal de distrito
está detrás de esto?
¿Qué?
El abogado Choe Yun-su,
a cargo de este caso,
es el cuñado del fiscal de distrito.
¿Qué tiene que ver eso?
Solo concluye que la malversación
fue debido a que el vicepresidente…
¡Señor!
Señor.
¿No recuerda lo que me dijo
cuando me trajo de vuelta?
Dijo que el caso de Jeong Ji-ho
sería difícil de investigar
si no lo hacía un loco como yo.
Sé a qué te refieres.
No tengo ninguna excusa.
Pero esto parece más complicado
de lo que esperaba.
Pasaste por mucho para volver al trabajo.
Temo que esto amenace tu posición también.
¿De acuerdo?
Jung-rok.
¿Llamaste a tu papá?
¿Llegó bien a casa?
Me preocupa que no haya podido
decir lo que vino a decir
por mi culpa.
No lo creo.
Vino sin ningún motivo en particular.
Te equivocas. Recuerdo que dijo
que vino a decirte algo.
¿Qué?
- Debo atender esta llamada.
- De acuerdo.
Sí, mamá. Estaba por hacerlo.
¿Qué? ¿Qué le pasó a papá?
Tu papá
reveló que el vicealcalde
desfalcó 2700 millones de wones.
y lo suspendieron por tres meses
por violar
la Ley de Funcionarios del Gobierno.
¿No te dijo nada?
Dijo que iría para hablar de eso.
EL VICEALCALDE KIM JUN-CHEOL
DEBE RETIRAR SU SUSPENSIÓN INJUSTA
Estoy aquí.
¿Qué haces aquí? ¿Cómo lo supiste?
Mamá me lo dijo.
Tu mamá se entrometió de nuevo.
Debes estar ocupado, vete.
Vayamos a algún lado a tomar un café.
¿Crees que estoy
en condiciones de tomar café?
Deberías calentar tu cuerpo
antes de protestar.
Ese mocoso.
EL VICEALCALDE KIM JUN-CHEOL
DEBE RETIRAR SU SUSPENSIÓN INJUSTA
No hace falta suspirar.
De hecho,
me alegra que me hayan suspendido.
- ¿Qué quieres decir?
- Aunque expuse la verdad,
nada cambió.
Todos trataban de encubrir este asunto.
Pero finalmente
me suspendieron por tres meses,
y gracias a eso, tengo una razón
para justificar mi protesta.
Tal vez
es una oportunidad para que el mundo
se entere de este asunto.
¿Pediste revisión de la apelación?
REVISIÓN DE APELACIÓN
POR DISPOSICIÓN NO FAVORABLE
¿Cuándo es la audiencia?
Mañana.
¿Y si tu suspensión es definitiva?
Presentaré una demanda para retirarla.
¿Por eso viniste al estudio hoy?
¿A pedirme que te defienda
por si vas a juicio?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Me diste la oportunidad de preguntarte?
Pero no deberías haberte ido así.
Siempre me haces ver como un mal hijo.
Así que eso fue lo que pasó.
Ya debe haber estado molesto,
y no puedo creer
que yo haya cometido un error así.
No te preocupes. No será un problema.
Aunque lo suspendan, podemos demandar.
Haré lo que pueda para aclarar las cosas,
para que ya no te preocupes.
Te digo, todo está bien.
No es solo eso.
También me preocupa
haber ofendido a tu padre.
Si sabe que sales con una celebridad
con un pasado tan complicado,
se preocupará.
Arruiné mi primera impresión.
No hay razón para alterarse.
Cuando todos sepan la persona que eres,
no habrá razón
para que no le gustes a alguien.
Ganaste esos premios a la popularidad
por una razón.
Entonces, ¿tu papá irá solo
mañana a la audiencia?
Sí.
Hará una declaración personal
y escuchará los detalles de su suspensión.
No tengo motivos para acompañarlo mañana.
Ya veo.
Tu papá se pondrá nervioso si va solo.
¿Qué? ¿Quieres que vaya
a la audiencia con él?
No importa cuánto lo piense,
tu papá se pondrá muy nervioso si va solo.
Como su hijo y su abogado,
deberías acompañarlo.
Cancelé todas tus citas matutinas,
así que deberías irte.
Agradezco el gesto,
pero parece que no lo conoces bien.
No es alguien
que se ponga nervioso por algo así.
Es mucho más fuerte que yo mentalmente.
Eso es lo que tú crees.
No importa lo fuerte que sea,
todo debe ser nuevo para él ahora.
Puede que se sienta
más nervioso que de costumbre,
y podría necesitar
a alguien en quien confiar.
Por favor, ve por mí.
Vamos.
Me hace sentir muy incómoda
pensar que ustedes dos
podrían haber discutido por mi culpa.
Así que, por favor, vete, por mi bien.
Bueno…
Muy bien, ¿vas?
Toma. Llévate esto.
Es un sedante.
Sé que es un poco anticuado
y no va con mi imagen,
pero no hay nada mejor
que esto para calmar los nervios.
De acuerdo. Nos vemos luego.
Es hora de que te vayas. Adelante.
Hola, papá.
¿Por qué viniste?
Cancelaron mis reuniones de hoy,
y pensé en pasar.
Debes tener más tiempo libre
del que pensé.
La opinión escrita y los materiales
para la explicación están listos.
Seguro no habrá problemas.
Si te sancionan
y esto se convierte en una demanda,
me aseguraré
de que ganemos el caso como sea.
Así que no te preocupes.
No me preocupa.
Sé que te irá bien.
Tengo un sedante.
¿Lo quieres?
Lo tomaré si lo tienes.
La audiencia ya debería haber terminado.
Hola, Jung-rok. ¿Cómo fue?
Lo suspendieron por tres meses.
Creo que tendremos que empezar
a preparar la demanda.
Y tenías razón.
Creo que fue buena idea
quedarme con mi papá hoy.
El sedante que me diste
también ayudó mucho.
Gracias por ser tan considerada.
No, ni lo menciones.
Deberías consolar a tu papá.
No seas tan gruñón con él.
Cómprale algo rico
para que se sienta mejor.
Por cierto,
sería bueno que mencionaras
que fui yo quien le envió el sedante.
De acuerdo, lo haré.
NOTIFICACIÓN DE FECHA DE JUICIO
INVESTIGACIÓN DE ANTECEDENTES
DEL SOSPECHOSO
FISCAL KIM SE-WON
Acabo de ver al fiscal jefe.
¿Dijo que me convencieras de que parara?
Te ahorraré tiempo.
No intentes convencerme.
¿Y si lo hace enojar?
Acaba de volver. Si hace esto, podría…
Te dije que no me convencieras.
No intentes pagarme con esto.
Debes hacerlo de verdad.
No te preocupes. No soy tan insensible.
Pero ¿por qué esa cara?
¿Pasa algo?
Yeo-reum.
¿Me das un abrazo?
¿Qué dices?
Es decir,
te agradecería
si tú
me consuelas en este momento.
1. RELACIÓN
2. PROGRESO DEL CASO
Aquí tienes. Tu café instantáneo favorito.
Gracias.
¿Va todo bien con la demanda?
Sí.
Primero, pensé que mi papá
estaba haciendo demasiado escándalo.
Pero mientras investigaba,
empecé a entenderlo.
Puede que sea una molestia
y la gente piense que exageras,
pero lo correcto
es arreglar lo incorrecto.
Tienes razón.
También creo que tu papá es increíble.
No le habrá resultado fácil
revelarlo todo.
Respeto mucho su sentido de la justicia.
Por eso deberías ser más amable
con tu increíble padre.
Y también podrías decirle que yo te dije
que seas más amable,
si tienes la oportunidad de decírselo.
¿Tanto te preocupa que tal vez
no le gustes a mi papá?
Sí, claro. Es normal que me preocupe.
Bien, me aseguraré de decírselo.
Este funcionario público
no solo es mi padre, también mi cliente.
Por más de 30 años,
nunca ha sido castigado.
Sin embargo, justo antes de jubilarse,
lo suspendieron por tres meses
solo porque acusó a su jefe
por recibir
2700 millones de wones ilegalmente.
Señoría.
El estatuto de los funcionarios declara
que su prioridad
debería ser el interés público,
y que deben hacer lo posible
para que todo sea justo y transparente.
El artículo 15 de la Ley de Protección
de Delatores Públicos dice
que ninguna persona
debe implementar medidas desfavorables
contra el delator
por haber revelado la verdad.
Espero de usted, su señoría,
un juicio inteligente
y que demuestre lo que significa
la verdadera justicia.
Eso es todo.
- Gracias.
- De nada.
Un segundo.
Jung-rok, estuviste increíble hoy.
Seguro tu papá
también está muy orgulloso de ti.
Regresaré a la oficina.
Lleva a tu papá a comer algo rico.
Deberíamos comer algo.
Claro.
Mi secretaria vendrá con nosotros.
¿Está bien?
¿Qué es esto?
¿Por qué me invitó a almorzar también?
Como sea,
es mi última oportunidad para caerle bien.
¿No?
Hoy tomé una buena decisión al usar negro.
¿Mis labios deberían estar menos rosados?
Hoy debes ser cuidadosa y cautelosa.
Ten cuidado.
No, así no.
Ahora aprendí que debemos llegar
al fondo
de los problemas con los funcionarios.
Nada se resuelve
castigando a subordinados.
El sistema actual
es como un cascarón vacío.
Tienes razón.
Como esta elegante
pero insignificante guarnición,
el sistema de castigo actual
no tiene sustancia.
Gira y gira en un círculo vicioso
y viene a lastimarme también.
Perdón por hablar de un tema tan aburrido.
No, está bien. Me parece entretenido.
Sé sincera, di que es aburrido.
Pero me estoy divirtiendo.
Hay algo que
ella quería que te dijera en secreto.
Ella fue quien quiso
que estuviera contigo en la audiencia,
así que canceló
todas mis reuniones matutinas.
Me dio un sedante para ti.
Dijo que respetaba
tu sentido de la justicia
y me aconsejó
que fuera un mejor hijo para ti.
Ella hizo todo eso.
Jung-rok…
Ella es así, adorable y considerada.
Por eso me gusta tanto y espero
que también te guste,
porque es mi novia.
¿Tanto te sorprende?
Por supuesto.
No es típico de ti
declarar tu amor frente a mí.
¿Cómo esperas que reaccione?
Tiene razón.
- Hasta yo estoy nerviosa.
- ¿Verdad?
No soy solo yo, ¿no?
Claro que no.
Sabe cómo es su hijo. Él nunca actúa así.
A eso me refiero.
¿Es Oh Jin-sim?
Sí, señor.
Debes gustarle mucho
para que actúe como nunca lo hizo.
Mi hijo quizá tenga
fallas en muchas áreas,
pero tenle paciencia.
Por favor.
Es casi perfecto.
Es su querido hijo.
Haré lo que pueda para hacerlo feliz,
así que no se preocupe.
Papá, comamos.
Sí.
De verdad me asustaste.
No sabía que le dirías eso a tu papá.
¿Te dio vergüenza?
¿Vergüenza?
De hecho, me conmovió.
Yo soy quien está conmovido.
Gracias por preocuparte
por mí y por mi papá.
Somos dos personas muy orgullosas.
Después de un desacuerdo,
no nos llamamos durante meses.
Mi mamá sufrió en medio de eso.
Pero gracias a ti,
pudimos hacer las paces fácilmente.
Él también debe agradecerlo.
¿En serio?
Sabes, me alegra mucho que seamos
novios y colegas.
Sentí eso aún más esta vez.
Me topé con tu papá
porque trabajamos juntos,
por lo tanto,
pude arreglar las cosas entre ustedes.
Finalmente,
también pude obtener su aprobación.
Me encanta todo.
Jin-sim.
¿Qué es esto?
¡Qué precioso!
- Pero ¿por qué?
- Es un regalo.
¿Un regalo?
¿Es porque los ayudé a ti y a tu papá?
No exactamente.
Solo quería comprarte algo.
Una belleza.
¿El collar?
No, ambos.
Tú y el collar.
LEE KANG-JUN
Veo que te gustan mucho.
Sí. Son absolutamente deslumbrantes.
Muchas gracias, Jung-rok.
Me alegra que te gusten tanto.
Pero hay algo que me da curiosidad.
¿Por qué no me llamabas Yoon-Seo
cuando te pedía que lo hicieras?
Al principio, pensé que, como Oh Yoon-seo
era un nombre artístico
que usabas como celebridad,
y habías venido a trabajar,
debía usar tu nombre real.
Pero creo que hice bien en llamarte así.
- ¿Qué?
- Soy el único
que te llama así.
De acuerdo. Si esa es la razón,
entonces, la apruebo.
Eres el único que me llama así.
Cada vez que escuche Oh Jin-sim,
sabré al instante que eres tú.
Creo que el auto negro detrás de nosotros
nos ha estado siguiendo por un tiempo.
¿Estaré equivocada?
¿Qué pasa?
¿De verdad nos está siguiendo?
¿Estás bien?
Por favor, no te bajes.
¿Qué es esto?
Subtítulos: Ignacio Gómez